Melhorar o acesso à educação:
informações sobre a disponibilidade de vaga
◘ localização da escola
◘ nome da escola
◘ nivel da escola/ 1º ao 9º ou ensino médio
◘ series e turnos
◘ matriculas disponíveis
◘ mais informações
◘ mais informações
◘ mais informações

tornar o processo de matrícula mais eficiente:
◘ centralização das informações, panorama claro das opções disponíveis, menos burocracia envolvida no processo de matrícula,
◘ matriculas disponíveis
◘ mais informações
◘ mais informações
◘ mais informações

tornar o processo de matrícula mais eficiente:
◘ direcionamento mais objetivo referente as informações e passo a passo
◘ matriculas disponíveis
◘ mais informações
◘ mais informações
◘ mais informações
Promover maior eficiência na ocupação das vagas:
◘ transparência na divulgação das vagas disponíveis
◘ conexão entre a educação básica e os cursos técnicos
◘ matriculas disponíveis
◘ mais informações
◘ mais informações
◘ mais informações


Detalhamento:
Encontrar vagas em escolas estaduais no Espírito Santo é um processo repleto de desafios.
As informações sobre a disponibilidade de vagas estão dispersas entre diferentes plataformas e não são sempre atualizadas,
o que torna a busca confusa e demorada para pais e alunos. A falta de centralização resulta em uma experiência frustrante e ineficiente,
onde é difícil obter um panorama claro das opções disponíveis. Adicionalmente,
muitos pais enfrentam dificuldades com a burocracia envolvida no processo de matrícula,
que pode ser lento e exigir múltiplos passos que não são claramente comunicados. Isso pode levar a atrasos, frustração e,
em alguns casos, à perda de vagas.
Outro problema é a falta de transparência na divulgação das vagas disponíveis, resultando em muitas escolas tendo vagas não preenchidas simplesmente porque não são bem anunciadas.
Além disso, a falta de informações consolidadas sobre as exigências e requisitos das escolas contribui para a confusão e o estresse adicional durante o processo de matrícula.
Também há um problema com a falta de conexão entre a educação básica e os cursos técnicos, como os oferecidos pelo SENAI. Isso impede que alunos descubram e
aproveitem oportunidades de formação profissional desde cedo.


Escola:
(ES) CEP Aureo Vianna Mameri - SENAI Cachoeiro


Restrições (O que a solução não pode ter):
Respeitar a LGPD (Lei Geral de Proteção de Dados).
A solução não deve ir de encontro às boas práticas de segurança da informação.


Estado:
ES


Área de atuação:
Tecnologia da Informação


Empresa:
SENAI - CACHOEIRO-ES


Data de cadastro:
07/08/2024 15:04


Data de início da vigência:
07/08/2024


Vigência:
07/08/2025 - (12 mes(es))


Ativo:
Sim